-> Müssen verschiedene Atome unterstützt werden?
-> Muss für > 2 Atome funktionieren?
-> Wie viel darf umgeschrieben werden oO?
-> Equilibrium-Abstand zwischen 2 Atomen?!? Parameter? Was genau ist k_r?!? --> Taylor expansion?: Gemäss Cornell müssten die Werte im params.inp mitgegeben werden.
-> Dissoziationsenergie?!?
-> Torsions?!? E_vdw bei Aufgabe b?!?!? Ist der Molekülaufbau irgendwie bekannt

-> bond angle terms - welche genau?
-> coulomb intramolekular, wie werden Ladungen berechnet?


-> Virial: Intra/Inter Molekular?